Situações observadas na fonte de dados obtidas da tabela FORNEC,  gerado por arquivo texto usando separador ';':
- Na origem, os números de CNPJ ou CPF provém da mesma coluna, sendo identificados por uma flag, se Pessoa física ou Jurídica. (Obs: a tabela FORNEC possui 97.375 Registros, enquanto o TXT possuia 97.383,
a carga da tabela PES_PESSOA no GICOF_DESENV resultou em 97342. a diferença refere-se a erros irrecuperáveis)
  Os números foram transferidos como estão, sem validação cadastral com Fazenda Estadual/Federal.
64022 - PJ, 33.353 PF;

- Os nomes dos Fornecedores precisaram de algum tratamento, notadamente a existência de caracteres como '&' bastante usado, apóstrofes, e outros, mas razoavelmente simples de resolver.

-- A parte de endereços representou a maior dificuldade.
  Exemplos: Em 11.312 registros, o número do CEP estava zeros. Entre estes em 3.034 registros, a coluna Cidade, estava nula.
   Nos endereços, concentrou-se a maior parte dos erros, devido a grafias sem padrão quanto a nomenclatura, por exemplo Rua, poderia estar como R. R. sem espaço entre o nome, AVENIDA, AVN, AV; RODOVIA, RD. ROD e assim por diante, impossibilitando a separação dos dados no formato, tipo logradouro, nome logradouro, numero do imóvel, bairro e por fim município.
 Na grafia da coluna Cidade, também apresentou situações diferente, tentamos validar o nome da cidade com a tabela de municípios importada do IBGE, existem exceções interessantes, por exemplo: No cadastro de Municípios existe Embú-Açu, enquanto na origem dos dados está grafado 'EMBU ACU', sem traço separador ou acentuação.

Na tarefa de migrar estes dados, as dificuldades  maiores são decisões que não podem ser tomadas pelo programador somente. Esta realmente foi a maior dificuldade que enfrentei: A falta de um interlocutor com tempo para responder às questões.

Resumo: Da tabela FORNEC, geramos dados para as seguintes tabelas:
          PES_PESSOA, PES_PESSOA_FISICA, PES_PESSOA_JURIDICA,
         PES_LOGRADOURO, PES_ENDERECO, PES_FORNECEDOR,
         PES_MUNICIPIO ( alimentada por arquivo IBGE).

